¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás haciendo estas cosas?
¿Quién te permitió que le rogaras?
Eso no fue rogar, sino humillarse.
¿No tienes orgullo?
No es porque no tenga orgullo.
Es porque estás sufriendo mucho.
Siento que estás sufriendo hasta morir.
¿A ti qué te importa?
¡No tiene nada que ver contigo!
Desaparece.
Episodio 4
La energía que te rodea es tan oscura.
¿De qué sirve que el
F4 emita luz propia?
De verdad, no hay más
agujero negro que tú.
Gu Jun Pyo.
¿Puedo preguntarte algo?
¿No lo harás si te digo que no?
Compórtate como siempre.
Esto no es propio de ti.
¿Suprimirías tus emociones
y no las expresarías...
haciendo lo correcto por
la persona que te gusta?
¡De correcto nada!
- ¿Eh?
- ¿Qué es eso?
Eso es ser un completo extraño.
¿Eso es gustarte alguien?
Si el mundo se rompiera
en pedazos mañana...
seguramente te morirías
antes por los remordimientos.
Gu Jun Pyo.
¿Qué?
Puede que no seas
completamente estúpido.
¿Te acabas de dar cuenta?
Es mejor arrepentirse de hacer algo,
que arrepentirse por no hacer nada...
esa es mi filosofía.
Parece que Ji Hoo no aparecerá.
Cuídense todos.
Y no causen ningún problema.
Adiós. Te iremos a visitar.
No vengas de visita, ven
a hacer una exhibición.
Cuídate.
Ser demasiado bueno es tu enfermedad.
Si tratas a alguien demasiado bien,
la herida será más profunda, Casanova.
¿Tienes que convertirte en abogada o hacer
esa idiotez de lo no gubernamental, Noona?
Realmente no puedo
comprender a las mujeres.
¿Sabes que han pasado 10 años desde
que me llamaste Noona sinceramente?
De todas formas, es
verdad que eres genial...
así que decidí aceptarte como una Noona.
¿Te estás quejando?
Jan Di.
Por favor, no olvides mi favor.
Por favor, cuídate.
Cuídense todos. Me voy.
Vete. Cuídate.
Bastardo despiadado.
¿Cómo pudo no venir?
¿Qué les dije?
Ustedes dicen que tengo la
personalidad más cruel...
pero les dije que el que es
verdaderamente cruel es Ji Hoo.
Parece muy tranquilo pero cuando te
da la espalda, es el más aterrador.
¿No es demasiado duro
hablar a mis espaldas?
- Tú...
- ¿Qué es esto?
- ¿Hace cuánto que estás aquí?
- Tres horas.
¿Qué? Entonces, ¿llegaste
antes que nosotros...
y no saliste ni para echar un vistazo?
¿Qué haces?
¿Sunbae es el único que vale la pena?
¡Ve tras ella!
Si ella no puede estar a tu lado...
entonces Sunbae puede
estar cerca de ella.
Dijiste que te gustaba.
¿El amor de Sunbae se reduce a sólo
mirar desde detrás de una columna?
¿Aún tienes derecho a decir que la amas?
Es para el próximo avión.
Ya embarqué mi equipaje.
Yoon Ji Hoo.
Sinvergüenza, es bueno
sorprendiendo a la gente.
¿De dónde sacaste de repente
corazón para hacer eso?
Gracias a esta pequeña señorita.
¿Qué?
- ¿Qué?
- Sinvergüenza.
Ven aquí, ven aquí.
¡Idiota guapo!
Gracias.
Me di cuenta gracias a ti.
Que tengo que tener un
contacto serio con ella.
Me mostraste la posibilidad de
tener el valor de aferrarme a ella.
Es un alivio que haber
conocido a una niña como tú.
Me voy.
Geum Jan Di.
¿Qué? ¿Qué vas a hacer ahora?
Escucha bien mis palabras.
Sólo lo diré una vez así
que, escucha muy atentamente.
Geum Jan Di, tú y yo...
¿Qué dijo?
¿No vas a subir?
El sábado a las 4 en punto.
Delante de la torre Nam San.
Si llegas un minuto tarde, estás muerta.
Tenemos que conseguirlo a toda costa.
¡Ven, rápido!
En cuanto abra a las 4 en
punto, corre y busca esto.
Y si encuentras algo que creas que
nos irá bien, ponlo en el carro.
¿No sería mejor si fuéramos juntas?
Mamá tiene que ir a las rebajas de col.
Si la tienda de ropa es la
guerra civil, la tienda de col...
Es la segunda guerra mundial.
Cierto.
Sabes, la mujer que estaba a mi lado
la última vez, enseñaba los dientes.
¿De verdad?
Las ganancias de tres meses de
nuestra tienda están en nuestras manos.
¿Entendido?
¡Aja!
Está nevando.
Sí, papá debe estar esperándonos.
Apresurémonos a ir a casa.
El sábado a las 4 en punto.
Delante de la torre Nam San.
Imposible... No, no.
No puede ser.
¿Qué estás murmurando?
Mamá, es imposible que
alguien espere bajo la nieve...
durante cuatro horas, cuando
no dije que iría, ¿verdad?
¿Cómo podría hacer alguien
algo tan inútil? ¿Están locos?
Vamos.
Espera.
Ese es loco...
Mamá, sujeta esto...
Mamá, vete tú primero.
¡Jan Di! ¡Jan Di! ¿Dónde vas?
¡Voy a un sitio!
¡Esa chica!
¿Sabes qué hora es?
Yo debería preguntar eso.
¿Sabes qué hora es? ¿De verdad
no tienes otra cosa qué hacer?
¿No dije que estabas
muerta si llegabas tarde?
¿Dije que vendría?
Estás aquí ahora.
¡Eso es porque...!
Pensé que tal vez estuvieras esperando.
Entonces, ¿qué habría
pasado si no hubiera venido?
¡Pero de todos modos, viniste!
¿Y de quién es la culpa de
que pasara por todo esto?
¿Qué hiciste que fuera tan bueno
como para estar tan malhumorada?
Hace frío.
Levántate.
Te compraré algo caliente.
Sale vapor de tu cuerpo.
Levántate.
Rápido.
¿Quieres beber un té?
¿O sólo quieres irte?
Toma.
Es un café de 30.000 Won.
Bandida, ¿ahora también
estafas a la gente?
Y no puedo beber esta porquería.
Sólo pruébalo.
El sabor del café es excelente.
¿Quieres que te diga por
qué es un café de 30.000 Won?
Sígueme.
¡Oh!
¿Qué te parece?
¿No tenía razón?
Es igual que beber café
en la azotea de un hotel.
¿Con lo mala que eres
con los cálculos...
podría alguien dejar siquiera
una farmacia en tus manos?
¿Qué?
36.300 Won.
¿Eh?
También tienes que calcular la
mano de obra y los gastos extras.
Así que una persona rica puede
hacer ese tipo de cálculos.
Sólo finjo que no sé.
Si de verdad no supiera, ¿cómo podría
convertirme en una persona rica?
Oh... hay muchas estrellas.
Eh, esas no son estrellas.
Son satélites, estúpida.
¿Eres idiota?
¿Hay tantos satélites?
¿Bromeas? Son satélites.
No quiero oír esto de ti.
- ¿Qué, idiota?
- ¿Qué, tonto?
- Esta chica ignorante.
- Tú eres incluso más ignorante.
¿Hola?
¿Estás en el restaurante?
No te muevas. Voy para allá.
- ¿Por qué?
- ¿Qué pasa?
¿Por qué está oscuro?
¡Ahjussi!
¡Ahjussi! ¡Hay alguien aquí!
Eh, eh, eh.
¿Qué pasa?
- ¡La puerta está cerrada!
- ¿De verdad? ¿De verdad está cerrada?
¡Ahjussi!
Deja la escena de pánico.
Puedo llamar a alguien
así que, quédate quieta.
¡De verdad tengo que
irme! ¡Mi madre me matará!
¿Dónde está mi teléfono?
¿No tienes el teléfono?
¿Y tú?
Ni siquiera tengo teléfono.
¿Qué clase de chica
no tiene un teléfono?
Estamos encerrados por tu culpa.
¿Por qué es culpa mía?
Si hacía frío, deberías haber
entrado en algún lugar caliente.
¿Eres una estatua o algo así?
¡Estaba enfadado!
Fue la primera vez en mi
vida que esperé a alguien así.
¿Qué?
¿Qué vamos a hacer?
¡Ahjussi!
¿Qué haces?
¿Deberíamos entrar allí?
Hace frío.
Eh, apártate.
No quiero.
Lo siento.
¿Qué?
Dije que lo siento.
Hemos acabado así por mi culpa.
Al menos lo sabes.
¿Y qué?
¿Por qué es así un rico?
Estuviste parado a la
intemperie durante cuatro horas.
¿En tu casa nadie dijo nada?
Tu asesor, tu
guardaespaldas, tu chofer...
¿Qué hace toda esa gente?
- Les eché a todos.
- ¿Por qué?
Quería estar al nivel
de la gente corriente.
De verdad te estás esforzando demasiado.
Eh, trozo de hierba.
¿Qué?
¿Puedo ser honesto contigo?
¿Honesto en qué?
¿Qué pasa?
Eh...
Dímelo desde allí.
Ahora mismo, creo que puede que...
Este chico. Hace esto cada
vez que tiene oportunidad.
¡Pervertido!
¿De verdad quieres portarte
así en esta situación?
Quítate de encima mío.
Eh, levántate.
Si no te levantas en 3
segundos, no sé lo que te haré.
Uno.
Dos.
Dos y un octavo.
¡Tres!
Este imbécil, de verdad...
Eh.
¿Por qué está ardiendo?
Eh, ¿estás bien?
Estoy enfermo.
¿Enfermo?
Sí, estás ardiendo.
Sería raro si no estuvieras enfermo.
Hace frío.
¿Tienes frío?
¿Qué haces?
Mi mamá me dijo que si te envuelves
así la cabeza, te calentaras.
Sube. Te llevaré a casa.
No hace falta.
Tengo que pensar en una
excusa que contarle a mi madre.
Caminaré y luego tomaré el autobús.
¿Debería enseñarte una excusa?
¡Eh!
¡Lo siento! ¡Nunca lo volveré a hacer!
Mamá, papá.
- He cometido un pecado mortal.
- ¡Uno, dos, tres!
¿Un pecado mortal?
¿A qué clase de persona salvaste?
Una persona que va a
heredar la compañía Shinhwa.
¿Y qué clase de compañía es Shinhwa?
La compañía más grande de Corea.
Entonces salvar al heredero
de la compañía Shinhwa...
es como salvar la economía de Corea.
¿Cómo puede ser ese un pecado mortal?
No sería suficiente ni
si te diéramos un premio.
¡En lugar de un premio,
conseguimos esto!
¿No me queda bien?
¿Qué es todo esto? ¿Y como lo sabían?
¿A qué te refieres con cómo lo supimos?
El Joven Dueño...
Espera. ¿Cuál era el
nombre del Joven Dueño?
Jun Pyo. Gu Jun Pyo.
- Gu Jun Pyo
- Lo sé, lo sé.
El Joven Dueño Jun Pyo mandó todo esto.
Me dijo que no te regañara mucho
porque estuviste con él toda la noche.
Nos mandó todo esto como recompensa.
Puede que por ser el Joven
Dueño de la mejor compañía...
está tan bien educado.
Dijo que la próxima vez
vendría a saludar en persona.
Fue tan inspirador, las lagrimas...
Mamá, no llores.
Cariño, ¿cómo puedes
llorar en un día tan feliz?
Como pasé una noche entera contigo...
diles que me haré responsable.
¡Eh! ¡Dicen que Geum Jan Di
y Gu Jun Pyo están saliendo!
¡Dicen que el novio de Geum
Jan Di es el Sunbae Gu Jun Pyo!
Geum Jan Di ha sido coronada
como novia de Gu Jun Pyo.
La plebeya Jan Di ascendió en la escala
social. Coronada novia de Gu Jun Pyo.
¡Dicen que Geum Jan Di ha sido
coronada como nueva novia de Gu Jun Pyo!
¡Jan Di! ¡Hola!
Qué linda estás hoy.
Geum Jan Di. ¡Hola!
Jan Di. ¡Hola!
¡Me alegro de verte!
¡Jan Di!
¡Buenos días!
Buenos días.
¡Jan Di!
Jan Di, ¿quieres venir de
compras con nosotras hoy?
Geum Jan Di, tienes que venir a mi
fiesta de cumpleaños esta semana.
Toma, bebe esto.
Gracias. Gracias.
¡Adiós! ¡Adiós!
Geum Jan Di.
Ella tiene...
malas intenciones.
Jun Pyo, ¿es esto cierto?
¡No! ¡No lo es!
Desde luego no es lo que están pensando.
- Esto, verán...
- Sí.
Es verdad.
¡No!
¡No! ¡No!
Hoy paseé por la colina, Maggie.
Para ver el paisaje de abajo...
(Geum Jan Di significa hierba)
Hoy paseé por la colina, Maggie.
Para ver el paisaje de abajo...
El arroyo y el crujir
del viejo molino, Maggie.
¿Estás bien?
El arroyo y el crujir
del viejo molino, Maggie.
¿Estás bien?
Donde nos sentamos
hace mucho, mucho tiempo.
Sí, estaba un poco mareada.
Donde nos sentamos
hace mucho, mucho tiempo.
Sí, estaba un poco mareada.
Ahora estoy bien.
Eso es un alivio.
Nadie sabe que vine a visitarte,
así que no tienes que preocuparte.
Jan Di...
¿Sí?
¿Es cierto lo de Gu Jun Pyo del F4?
No.
Nos encontramos por casualidad.
Fue simplemente un accidente.
Pero parece que le gustas de verdad.
¡Eh! Eso no tiene sentido.
Está jugando y burlándose de mí.
¿Cómo puede Gu Jun Pyo...?
¿No lo sabes después
de que te insultara?
¿Le gusto al invencible Gu Jun Pyo?
Eso.. eso es cierto.
Sí.
¿Vas a alguna parte?
Sí. Creo que estoy mejor ahora.
Jan Di, ¿vamos a alguna parte a jugar?
Sólo espera un momento.
¿Guardería Shinhwa?
¡No!
¿Por qué tocas las
cosas de otras personas?
¿Qué crees que estás haciendo?
Lo siento...
Yo...
Escribí cosas raras aquí así
que, no quiero que nadie lo vea.
Siento haberme enfadado.
Siento no haberte pedido permiso.
Tú también deberías cambiarte de ropa.
Jun Pyo...
¿eres sincero?
¿Sobre qué?
Geum Jan Di.
¿Qué más hay aparte de la sinceridad?
¿Sabes siquiera lo
que es la sinceridad...
para tomarla tan a la ligera?
Sólo tenemos libertad para tener citas.
La decisión final es de nuestros padres.
No lo has olvidado, ¿verdad?
¿Sólo estaban diciendo que eran
hombres de la boca para afuera?
Qué demonios.
Así que, ¿se están jactando cuando
ni siquiera son verdaderos hombres?
¿Cuál es tu definición
de un verdadero hombre?
Un hombre asume sus responsabilidades
desde el principio hasta el final.
¿El final?
Sí, el final.
¿Quieres bailar?
¿Eh?
Es la primera vez que vengo a
un sitio así, sólo voy a mirar.
Está bien.
Entonces, espera aquí un segundo.
¡Oh!
Lo siento.
¿Qué?
¿Es injusto?
Si eres fea, al menos
deberías bailar bien.
Con un cuerpo tan triste como ese...
¿qué te hace pensar que
puedes arrastrarte hasta aquí?
Comportándote así cuando eres tan fea...
Ka Wol, no vas a ninguna parte, ¿verdad?
¿Dónde iba a ir?
¡No te vayas! ¡No te vayas sin mí!
¿Qué tonterías son esas ahora?
Rápido, entra y haz avena.
Bienveni...
¿No trabaja aquí Geum Jan Di?
Sí.
No la veo.
Hoy no trabaja.
¿Y tú eres... amiga de Jan Di?
¿Desde cuándo?
Desde la guardería.
Entonces, ¿eres su mejor amiga?
Vamos.
¿Eh?
¿Dónde?
¿Ves? Tenía razón.
Te lo estoy contando porque
temo que Jan Di salga herida.
Así que me gustaría que le
hicieras una advertencia.
Ese tipo de cosas es
importante para las chicas.
¿Qué clase de advertencia?
¿Que no es un árbol al que pueda
subir así que ni lo intente?
¿Porque es un juguete
para matar el tiempo...
que ustedes, niños
ricos, al final tirarán?
Eh, cálmate.
Da miedo ver enfadada
a un chica tan bonita.
Ka Wol, de verdad eres amiga de Jan Di.
Crees que si pones esa cara,
todos se dejarán engañar.
Lo intentaste con la persona
equivocada. Fingiré que hoy no oí nada.
Está bien, entonces.
Cuanto más lo pienso más me enfado.
La que cortejó primero no
fue Jan Di sino ese chico.
¡Jan Di no quiere escalar ese árbol!
Yo. Yi Jung
¿Qué has hecho ahora?
¿A qué te refieres?
Sólo hay un motivo por el cual las
chicas se van de aquí enfadadas.
No lo sé.
Ella es el tipo que más
odio. Esa clase de persona.
¿Qué clase de persona es?
Hay algo así. Sea una
comedia o un melodrama...
siempre acaba en telenovela.
Odio relacionarme con
gente poco sofisticada.
No tenías por qué esforzarte tanto.
Pero, es muy importante.
No debería caerse.
Lo siento.
Está bien.
¿No hace mucho calor aquí?
Gracias.
Bajemos después de otra canción.
Gracias por lo de anoche.
¡No!
¡Imposible!
¿Por qué de repente quieres
que nos pongamos el uniforme?
Algunas veces... es bonito
tener atmósfera de estudiantes.
Ese pelo... ¿de verdad
se mantendrá liso?
Ya lleva dos horas.
No vas a hacer esto
cada mañana, ¿verdad?
Al final encontraremos una solución
Alísalo bien.
Sí.
¿P... por qué me odias tanto?
¿Qué es lo que no te satisface de mí?
¡La forma en que luces, la forma en que
caminas, y tu estúpido cabello rizado!
Odio todo.
Es monstruoso ver a montones de ustedes
vistiendo lo que les place en la escuela.
Y molestando a cualquiera por diversión
con sus tarjetas rojas o lo que sea...
y su desconsideración.
¡Eso es lo peor!
¡Vamos!
No. Seguramente no.
No, no.
¿Por qué no puedo recordar nada?
Cálmate. Cálmate, Geum Jan Di.
Si pasó algo, es imposible
que ahora todo esté tranquilo.
¿Pasó? ¿O no? ¿Pasó? ¿O no?
Me estoy volviendo loca.
¡Eh, eh!
¿Qué hacen? Suéltenme.
- Suéltenme mientras estoy siendo buena.
- ¿Qué haces?
¿Dices eso porque ya tienes
la boca completamente abierta?
No puedo creérmelo.
No importa la poca educación que tengas.
Eso es lo que da miedo de
la gente que no tiene mucho.
Sabía que eras la mayor
basura del mundo...
¡pero esto es demasiado!
¡Eh! ¡Eh!
Explíquenmelo de una
forma que pueda entenderlo.
No hice nada para ser
tratada de esta manera.
¿No me van a soltar?
Suéltenme. Suéltenme.
Vamos a enseñárselo.
¿Qué ocurre? ¡Suéltenme! ¡Suéltenme!
Camina, rápido.
¡Suéltenme!
¿No hiciste nada?
Cuando engañas a Jun Pyo, es
como si nos engañaras a todos.
Si hablas mal del F4, es como
si hablaras mal de nosotros.
¿Cómo pudiste, una chica que
es como una sucia fregona...?
¿Creías que te dejaríamos en paz
cuando ensuciaste la Escuela Shinhwa?
¡Chica mala!
¿Qué hacen?
¿Quién se creen que son para molestarla?
¡Jun Pyo Sunbae, no te dejes engañar!
¡Mira esto y olvídala!
No, Gu Jun Pyo. Esto no es verdad.
Esto es mentira.
¿Qué pasó para que te
tomaran una foto así?
No lo sé.
Creo que alguien me tendió una trampa.
¿Eres así?
¿Eres una chica que sólo vale esto?
Aunque quisieran incriminarte...
¡¿eres la clase de chica que cae
fácilmente en este tipo de trampas?!
Gu Jun Pyo
No importa si lo crees o no.
Ni siquiera sé por qué estoy
intentando defenderme...
en esta situación que no tiene sentido.
De todas formas...
esto no es cierto.
Yo... de verdad no sé nada sobre esto.
Sólo voy a preguntarte una cosa.
Esa chica en la foto...
¿eres tú, Geum Jan Di?
Dijiste que no tiene
importancia si lo creo o no.
Sí.
Tienes razón.
Geum Jan Di...
de ahora en adelante, no sé quién eres.
¡Eh! ¡Sucio insecto!
¡Quítatelo! ¡Quítatelo!*
(Se refieren al uniforme, para que
deje de ensuciar el nombre de la escuela.)
¡Quítatelo! ¡Quítatelo!*
(Se refieren al uniforme, para que
deje de ensuciar el nombre de la escuela.)
Quítatelo. Quítatelo.
(Se refieren al uniforme, para que
deje de ensuciar el nombre de la escuela.)
Quítatelo. Quítatelo.
Quítatelo.
Eh, esto está llegando demasiado lejos.
A este punto, no me
extrañaría si muriera alguien.
Creo que es la primera vez que las cosas
están tan mal desde la boda de Jun Hee.
Vamos a darnos prisa.
Lo siento, pero no estoy segura.
¿Puede decírmelo por esta vez?
Lo primero es lo primero,
deberíamos encontrar al chico.
Dijiste que le conociste
en el club, ¿verdad?
Fui a preguntar pero
dijeron que no lo conocían.
Entonces, ¿cuándo abriste los ojos esta
mañana, no viste nada en la habitación?
Una tarjeta de presentación
o sus pertenencias.
Ah...
Escribió una nota en el espejo.
"Gracias por lo de anoche".
Con pintalabios rojo.
Espera.
¿Pintalabios?
Sí.
¿Era tuyo?
No.
Entonces, significa que es de él.
Había tres personas.
Deja de decir tonterías y vete.
Espera, es verdad.
Miren.
Desde este ángulo, no hay
forma de que él tomara la foto.
Había una tercera persona en
la habitación, que tomó la foto.
Entonces... la dueña del pintalabios.
¿Qué haces?
Parece difuminado pero no borrado.
¡Esto...!
Vamos.
Esperen, esperen.
Déjenlo en nuestras manos.
Gracias.
Sí...
Con ese aspecto, deben ser de Andrómeda.
Eso es un poco difícil.
Oí que ese chico es el número 1 aquí.
Si nos llevamos al número uno,
supongo que sería un poco doloroso.
Gracias por entenderlo.
Pero...
si no nos lo entrega, no sólo
será doloroso, tendrá que cerrar.
¿Está conforme con eso?
¿Qué?
Llevará dos semanas, ¿verdad?
Tenemos la reputación del F4.
Deberíamos acabar con ello en 1 semana.
El edificio cerca de aquí, ¿es suyo?
Seguramente podré empezar mañana.
Debería practicar un
poco para relajarme.
¿Es quién?
Para la plebeya Geum Jan
Di, está tarde se celebrará...
la fiesta del tomate de la escuela
Shinhwa. ¡Están todos invitados!
Para la plebeya Geum Jan
Di, está tarde se celebrará...
¡Jan Di! ¡Jan Di!
Tengo algo que hacer,
así que me iré primero.
¡Jan Di!
No importa.
¡Adiós!
¡Uno, dos, tres!
No estés tan afligido.
Que Gu Jun Pyo esté así por una zorra...
es increíble.
Por favor, supéralo.
Esto no está bien.
¿Cómo puedes comportarte
así, Gu Jun Pyo?
¡Esto es muy injusto!
Tú...
¿no eras su amiga?
Como amiga suya, ¿cómo puedes decir eso?
Porque ella te apartó de mi lado.
Por favor, no te vayas.
Quita las manos.
¿Por qué Geum Jan Di está bien y yo no?
¿Qué tiene Jan Di?
No, Gu Jun Pyo. Esto no es verdad.
Esto es mentira.
¿Qué pasó para que te
tomaran una foto así?
No lo sé.
Creo que alguien me tendió una trampa.
¿Eso es todo lo que tienen?
¡Más! ¡Más!
¡Ataquen!
¡F4!
¿Quién es?
¡El sucesor de la compañía
Shinhwa, Gu Jun Pyo!
- ¿Qué?
- ¡Eres muy ruidosa!
¿Qué haces?
Su uniforme, zapatos
y otras pertenencias...
compramos todo nuevo anoche.
A partir de hoy, Geum Ja Di,
de 2º grado en la clase B...
será oficialmente la
novia de Gu Jun Pyo.
Tengo que oponerme a esa decisión.
¡Ji Hoo!
¿Dónde es esto?
Nueva Caledonia.
Es nuestra isla y en ella sólo
está nuestro complejo turístico.
Es de la compañía Shinhwa.
Amor... ¿Amor?